Objetos em Swift não são do tipo reference! São do tipo valor!
Isso acontece por conta do uso excessivo de memória (principalmente onde o foco são aplicativos), então os objetos 
aqui são tratados como valor e são desalocados com o desuso.

ESTRUTURAS DE DADOS: sets, tuplas, dicionários
Sets: 
- Não permitem duplicatas.
- São baseadas em hash: NÃO SÃO INDEXADOS. Se passarmos um array, pra criar um set, podemos perder
  a ordem original.
- A sintaxe é bem parecida com 

Tuplas: 
- Listas imutáveis. Tamanhos e tipos definidos na criação.
- Podem ser heterogêneas: permitem tipos de dados diferentes.
- Value type
- Podem ter rótulos (nomes) para os campos (opcional)
- NÃO te métodos, NÃO conformam a protocolos(????), NÃO podem ser estendidas

Dicionários: 
- É bem melhor pra filtragem, por exemplo. Não tem essa complexidade toda da tupla. É bem melhor pra manipular valores
- Chave-valor: buscagem rápida.
- Também são hash em swift. 
- Normalmente trabalhados com structs. 
- Chave e valor tem tipagem fixa
- O Swift sempre retorna um valor OPTIONAL quando a chave é acessada, para caso ela não tenha sido criada.


*PRA CASA*: pesquisar sobre tabela hash. São O(1).